我再当时我要去上个厕所。
字幕志愿者 杨栋梁
字幕志愿者 杨茜茜
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
字幕志愿者 杨栋梁
字幕志愿者 字幕志愿者 字幕志愿者 字幕志愿者
很不一样吗
好累
我今天调了三个小时的麦克风
三个小时
我就一天都
一天都在这
因为真的调了很多东西
但是你现在可能听
人头脉也调了
然后
平时唱歌说话也调了
现在不一样是因为麦克风离得很远
稍等一下感觉我的精力都被榨干了
等一下嘛等一下
现在是人头一位
你好你好
这是细节精心调配的
低频增多的
中低频
大幅增加的
版本
我看这麦克风太高了
你好你好
很远吗
那我看一下
远吗
等等
你好你好
平时是这样子是吧
现在是这样子
可能是因为我开了这个防消教
等我把这两个也关一下
嗯嗯你好你好先记住啊
OK OK关掉了
现在是这样子
嗯
防
有一个是防止消教的
是不是现在感觉近很多了
你好你好
但是这个是
嗯嗯好的
防消教是因为我这个耳机会消教
我买了
好几个耳机准备测评一下
哪一个比较适合我
平时的需求
我买了五个耳机
因为光靠悬是悬不出来的
就像说
直接
测吧
挨个测吧
买完挨个测测试一下吧
没有很贵
因为我的需求是
入耳12G
因为我觉得我的耳朵
我也不懂
说实话
我觉得我的耳朵
戴那个头戴12G总漏音
难道是我的耳朵有问题
我搞不明白
所以我准备买那个
准备买
弱儿时耳机
就是弱儿时的
弱儿时的感觉都直接
直打我的耳膜
所以感觉应该会好一点
怎么没有动静呢
怎么没声啊
你们能听到音乐吗
你们是不是能听到
你们听到音乐没有
没有啊
些口头天司机的轻手
没有
那我这边跳线一直在跳
为什么
我跳线跳的是我的说话
总感觉区别不大呢
平时我的平时声音是这样子
然后调完是
是这样子
然后还可以调成这样子
你觉得哪一个更好
我开了
我不知道为什么没有声音
等一下
别急
我现在电脑变了很多东西
我有点搞不懂了
别急
好奇怪哦
没有换电脑
换了电脑的很多东西
我的意思是
机架和我的
我的整个声音的那个东西
改了很多很多
所以说
哦 是不是这个啊
是不是这个呀
你还是没有东京哦
也有些码布
有了有了
诶 为什么它在旋转啊
谁让你转了
不是 怎么转没了
搞不懂呢
我现在是
Style就忘了6.0版本吧
猛色是
不对啊
应该是有
什么情况
搞不懂了
我放一下酷狗的声音
大家见谅啊
嘿
这也没动进
酷狗也没动进
救了命啊
啊,不,不對啊
問一下,問一下
問一下
你好,問問
買苦口
接个涂在
好了
条线应该是没错
可能是什么地方设置错了
我经常听他们别的人的那个著名
我感觉他们的声音好
好好有包裹感呢
我今天一直在用非常重要抽象的话书
去描述我想要的效果
我说我想要的很有包裹感
很有铁耳感的那种
但是反正就是感觉非常的非常的提纯
我也不知道怎么说
反正就是那样子
低频很多
是的是的
还有很多那个
他们住民做的很好的
他们现在好像都很流行这种
很低
很有包裹感
还有低频感的
还有铁耳感
对呀对呀
为什么我没有啊
而且他们的声音是从那个什么呢
我不知道从很低的地方发出来的
然后呢我问了
他说其实就是中低频
我不知道是不是这样
我自己乱调一下
乱调了
你好你好
是这样子吗
我觉得我好知性啊
真的是把低频给消到很低
觉得他们是这样子吗
好像也不是这样子
好像也不是这样子吧
好可怕
这是碎季吗
我也觉得不是这样
那是怎么回事
有没有觉得
很像什么深夜店的 天呐
男朋友
我要演起来了
大家晚上好
我是你们的
最继
大姐姐
今天来为大家
分忧
解难一下
那么我们现在
先唸一下收到的第一個投稿
是不是這樣子
那把第一瓶增加呢
你好你好
也不對呀
我覺得不是單純的
但是其實我也不知道
他們是怎麼挑的呀
還是不對
我覺得好像還是有點不太對峙
你的烦恼
你的烦恼我只能倾听
无法为你解决
问了其他GPT的
问了的
你好你好
哎
飞机也不知道了
这样子呢
这样子不对吗
做点当局试试呢
这样会离你太远吗
你好你好
说不太对吧
啊好安静啊
我们这放音乐没有动静
我不知道怎么回事啊
办错
对的呀
这应该是对的呀
这是
我的音乐其实在放
但是呢
听不到
我的声音很小吗
现在
不会吧
失信他们
请问一下
你这种声音给你跳的
没有放音乐
因为放了听不到
我也听不到
我现在音量是拉满的
还是听不到
我也不知道为什么呢
播放器的坚听
这个效果
我看看
哦哦
sorry
有了
有了吧
现在听起来很闷吗
不可能啊
我现在没有
没有什么很闷的那个
这就是之前的
然后改完之后
是这样子这样子
这样子这样子
不对不对
我不喜欢那种清脆的
我喜欢那种
就喜欢那种
感觉它的被子
盖住我的头的感觉
你懂不懂
感觉像这个主播他
跟他一起
看
ASMR的时候喜欢看那种
感觉
他
像他被窝了的感觉
的那种
哼哼哼
哼哼
你们有没有看过呀
我有的时候会边听边玩手机
反正根本不是睡觉的时候
就是听着玩
听着那个什么
听听亲身细语的讲话
然后
其实在玩手机的那种
现在一起介绍一下
剑双也没用啊
剑双也搞不明白
它是怎么做到的
就还是算了
是当白造影厅吧
可能吧
把口罩戴上
口罩戴上是一种防御
防御感
防御
防御这个世界
我要找找我的
动不动了
高了是吧
高了一点点
没有了
就是戴着口罩
很有感觉
有点神秘莫测
懂不懂神秘感你知不知道
我这口罩确实无敌好看呀
我的手好痛
谢谢你
我看看哦
我还没打开提词器
谢谢墓云学的金色AC哦
谢谢你
小碎小碎
今天是陪伴的第200天
虽然这段时间都很忙
导致没有时间来看小碎
但还是希望能继续陪伴小碎
一直到更远的地方
好的
最近也发现好久没有见到你了
不知道是不是在忙学业或者工作呢
谢谢你已经陪伴随机200天了哟
回想起刚认识的时候
仿佛就在眼前
希望之后也能
有空的多多见到你的宋
时间过得好快呀
感觉
有时候感觉才刚跟大家认识
没有多久
然后时间就已经
好几百天了
好几百天听起来就很长很长了
口罩本来就可以露出香荷线了
就是说两百天就是
已经超过半年多了
一起度过了两个多季节
而且我现在这个麦克风
还有个什么问题
就是我吹气
它很容易有那种
刺刺的声音
比如说
我好像没有啊
用力一点就会有了
我好像也没有
为什么我自己试的时候有
这样会有
很大声的时候会有
怎么办呢
好想要那种包裹感啊
谁懂
我想要那种竹林二的那种包裹感
孩子吗
而且我看他有的时候也没有用KU100
他用的3DIO听起来跟KU100一模一样
我怀疑就是他们调的那个效果调得很好
但也很有可能是他的声卡也很好
但是我觉得升卡是
影响是很少很少的
你懂吗
专门调脉
人头买的
我觉得真的假的
咸鱼油
能找到靠谱的吗
我不知道
太难了
这种事太难了
我也觉得升卡应该说
效果不能高
我用吗
我用 亚马哈的
也不错
但是我觉得它们肯定更好
它们肯定是什么 baby face 什么的
对哦
你走啊 你们为什么啊
给它上个欠章
它肯定不理我吧
谁会
谁会回答你
你的机架是哪个老师给你调的
这么搞笑呢
死性问感觉也不会回
好尴尬呀
尴尬尴尬的
同行死性
这太处人了吧
你不会觉得这太傻了吗
你会觉得这有点傻
感觉肯定不会被回复呢
商业机密啊
这算商业机密吗
我觉得就是
也
没有很算吧
做到说的多但是
每个人的麦克风的效果不一样
我喜欢那种包裹感
只是很难被回复
我觉得太大悟了
我想问的人都太大悟了
找花里
问爱露露
他们好像认识
我不好意思
我没有办法迈出这一步
我知道
爱露露的那个
也好好听啊
感觉
真的就是在一个被窝
你懂吗
好难受
迈出这一步
感觉别人会觉得很
莫名其妙
你懂吗
问人家的机架
是不是
你会觉得这很正常
还是觉得这很莫名其妙
我觉得超级莫名其妙
太需要勇气了
真的
等什么时候我实在
突然勇气
它爆发了
我就鼓起勇气去
就我最近问花里也问了很多
事情你知道吗
就我现在已经比以前有游泳机多了
我还问了笔听事情呢
我最近真的非常的那个啥
我问话里啥
我问话里
我想说话里也做猪眠
他为什么耳机不会露音
然后麦克风不会消叫啊
然后就去问他
结果他的麦克风也露音
但是可能我们用的麦克风不一样
所以它没有消叫
我的两个耳机都会消叫
而且我现在戴这个耳机
是大家都推荐的
我感觉全世界只有我面临
这个消叫很严重的问题
一靠近麦克风就消叫
但是又不可能不靠近麦克风吧
还有我之前
办那个什么
就是签那个合同的事我就去问他
很怕被很怕被很怕被骗
就问问他不是被骗了很怕那个什么
一些情况我就问问他
嗯
也有可能这个
给我修机架的老师说这个
说我是不是监听声音开的很大
我说还好吧
他说
他说这个
现代人的耳朵都很浓的
都要声音很大
我说我觉得我真的就还好
我又一直不承认
他说可是我都已经听到我自己的回应
他说话
然后可以
进到我耳朵
然后我耳朵会录音到我的麦克风
然后又传到他那边
你知道吗
但是我还是觉得是我的麦克风漏音太严重
我的耳朵只是有一点浓
但没有那么浓
但是呢是我的麦克风实在太漏音了
所以它才能听到
你懂吧
我真的觉得我的耳朵也就太好
没有很浓
你知道我每天晚上要
在我妈睡觉之后偷偷玩手机
我都射
音量有的时候只有三分之一格
你懂吗
就是你按左边的那个音量键
按一格 那个算一格
我是那一格的三分之一格
你敢相信吗
我都能听到
在我房间也要特别玩手机
是的 我们家隔音不是很好
我很怕被我妈听到
因为我妈有的时候
她一半夜醒来
然后怕被她发现
我在玩手机
音量开五分之一
你说的是满格的五分之一吧
我说的是第一格的五分之一
还是能听到的
啊!冰干脆
好忙的一点,也没有很忙
做了好多事的一点
做了什么事
因为我就一直在那个什么
思考我想到底想要什么样的
说话和唱歌效果
我的那个
机架调整
我就一直在探索嘛
边看一些呢
什么科普视频
边问贴贴贴
边思考
然后边唱
然后等等思考
然后说话的感觉也调了
我感觉现在说话应该真的很自然了
然后唱歌也调了
唱歌我自己还能够大唱特唱了一会儿
还有啥
反正就这个吧
SMR的一條一條
然後
你知道調太久我都跑下去拿快遞了
你知道嗎
我都下樓去拿東西去了
我下樓去
扔垃圾了我都
還有啥
拿我妈的快递杀刀
然后
对接新衣服
对接插图
选耳机
买耳机
还有
差不多了
还给电脑装了个插件
浏览器上那个插件可以屏蔽油管的广告
以后就不用等广告了
执行力很强哈
这个原因是我的不知道还有这种插件
因为我今天这个因为要调唱歌嘛
我就要再唱一首
然后唱我就上油管去搜索那个伴奏
然后呢
然后我就在那很正常很静静的等待这个广告
又是那个粤语粤语广告
然后呢那个调音的师傅就说
天哪
你直播的时候也这样看广告吗
我说啊
我说我就只能赶快静音啊
他说可以用插件把这个广告屏蔽掉的
然后我就赶紧
他调完之后我就问起来
净体什么插件可以屏蔽
然后我就装了一个
顏色太濕
不知道了
其实我觉得应该是有这种东西
只是我觉得可能安起来太麻烦了
但是没有想到的非常非常简单
谢谢连到的梦物之千哦
谢谢你傻家呢
谢谢Cokei的亲手
笑意笑意
昨天天色冷睡過了要上光的洗白天章
謝謝你的所有
我感覺我可能有一點點的感冒了
問題不大
沒蓋好被子有可能
因為我現在晚上都覺得蓋著被子特別熱
然後就會把手腳伸出去
然後就會
可能半夜又冷了
這樣子
我昨天洗澡,觉得好冷啊
我跟我妈关于洗澡温度完全不可以同步
我洗澡要把那个
怎么说不到,你懂不懂
就是我会把温度调的很高,然后只开
就是那个水浪头不是可以这样吗
左边是热水,右边是冷水
然后我就会这样,调一点点向左
就是非常临界点啊,差一点点就是冷水了的那种
这样子就是水的温度刚好
然后呢又很水很大
如果你是把温度调到
这样子刚好的话
它水流就很小
你懂吧
所以我都是烧到五十
五十七度吗
然后再
再向左一点点这样就刚好
然后我妈就觉得
烫得要死不活
然后
她就
他就把那个什么
他就要调到四十多度
我们俩差很大
我妈说他觉得跟烫猪似的
他说他昨天去洗澡
然后一直跑出来调
他就差点把他烫死
我之前我妈调完之后
我去洗澡差点把我冷死
真的
调了好久好久
才调到适合我的温度
感觉我们太无法
调和这个问题了
我以后一定
我真的好想要那种
我不知道
有没有那种水龙头
就直接是温控的
直接我想要40度就40度
不要在厨房去调
有没有可以浴室里调的
我直接洗的时候
我要多少度就多少度
根本都不需要去调
我怎么不需要出去调
这样就每个人想要多少度都可以
你的就是啊好爽喔
想愛好這種的
感覺之前之前
在日本台灣只有浴缸室
好像水龍頭也不是溫空的嗎
貌似
我想要精準到溫度的
噔噔噔噔
不去耳机不会消消的了
现在你看离很近也不会
应该不会吧
我也不知道
应该吧
好像
你觉得他们是这样
好像没有这么夸张
但是好像确实是这样子
是这样子吗
你好你好你好
你觉得不是
喂喂喂你好
也不是吗
晚上好
门得要死
行吧我也觉得有点门
好吧
我已经不知道了
你好你好
再往上一點呢
你好你好你好你好
好像也不對哦
那我覺得應該不是挑這個吧
你好你好你好你好你好
你好你好
不對不對
不對
不對了不對了
不對不對
就這樣子吧
不想挑了
就这样吧
改天再说吧
但随即什么时候有勇气了
去玩一下
我得想过要现在回那个画室的消息
还是下播再回
我怕下播回
时间太久了
但是我有觉得上播回
感觉我要写一会儿去了
整一个什么分析
怎么分析啊
可不可以让杰米奈分析
好像现在杰米奈很强啊
天天有看到夸杰米奈的
哇塞
这个倩西匹好强啊
我让他帮我想修改意见
因为我觉得这个话出来跟我当时的需求有点不一样
但是我又说不上来
那种感觉
我让他帮我总结
他总结得好好
感觉帮我想到了很多
我觉得有问题
但是我没有讲出来的
AI中毒依赖
是的是的
很多事都问了
不一定全部参考
但是问一问
谢谢韩阳的情书哟
谢谢你
举个例子
我昨天修水管就问了他
确实是没有修好
但是因为
這個就是要專業的工人才能修好的
沒有啊
他會用笨的那個來敷衍我嘛
但是你笨的時候開一個思考
也還行
也還能用
也還可以的
思考好像没有恶毒吧
还是我没有用超过呀
我觉得好像没有恶毒
思考没有恶毒
思考
可以一邊做項目一邊
打字黑畫室
好搞笑啊
有點沒有進入暫時了
哼哼背得个蛋呢
就是不得以奥为之了
哎哟
拿个透耳棒来
噢
不行,這個意思上色有點困難,等我一下
兔兔兔 fato
顏3000
好的
沒有用傑明來
傑明來應該還沒有更新吧
我每次還要切換一個賬號才能更新或者下載
太麻煩了
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
你覺得有區別嗎
這是沒有開的
這是沒有
這是以前的
这是现在的
我怎么觉得声音变得
更
反正我觉得更好听
你们是木头
有名有名
好
拍照
优优独播剧场——YK
好了,你们先听一会儿,我写一下这个修改寻找,待会就来理你们,好不好?
给我两分钟,现在就听吧,可以吧?
我没有录音,我没有空录音啊?
没有,我是右手,左手打支,我现在没有录制,录制的锤子,哪有空录制?
可以錄製嗎?要是可以錄製就太好了
但是其實我不知道怎麼循環播放
我右手大字左手能夠
阿美甲氏のみなさい
优优独播剧场——YoYo Television Series Exc玩
我沒走
我走那請你申請乒乓餅乾淨
嗯哼
嘴嘴
我测试中
什么动静
为什么背景箱是有人在放鞭炮啊
你们没有听到一个很奇怪的动静吗
对啊
为什么
我也不知道
我没有开效果几项
为什么出出来会有效果呢
再试一下呢
怎麼會有 才是一次 我才是一次
我靠 乾...
不懂
沒事 那我就用手
那個足手大字吧
沒事的 沒事的
我可以做到
該換右邊耳朵了
好的
字幕志愿者 李宗盛
好累啊
打字好慢啊
這樣打字好慢啊
太慢了
嗯
登登登登
預知不了,如果突然有問題
我也不知道為什麼
難道說我是因為這個原因?
啪啪啪
為什麼要我的天啊
我搞不懂
不會是因為這樣了吧
叭叭叭
好了
我明白了
我也不明白為什麼
但是我明白了
不小心把魂響開了
二十一
好,好,好,好
好,好,好,好,好,好,好
這樣好
我去忙一會兒,但是我還在,好嗎?
不然我会跳过来
有什么来说
你会跳过来
你会跳过去
他跳过来
你会跳过来
好
我用了你的蟑螂
你把蟑螂拆掉
一點點
我把蟑螂拆掉
你把蟑螂拆掉
水
我看你一眼
好
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
嗯
可惡
我想啊
不不不不不不不
謝謝你,我是怕覺得寫的太慢了,就是要振作一下
我看有的播出可以兩邊一起
我先去找一位置
好痛喔
真的好痛
所以我去吃吃吃吃看
好
隨意點吧,還好吧
左邊是一個像桃花燒一樣的東西
什麼呢?
你想聊天嗎?
感覺還有什麼沒了嗎?帽子也沒有了
我沒有什麼時候見面跟你說了
把這個三個的關腳都準備住一下
太鮮艷了
我想說什麼
我想說我已經喝了三天的茉莉奶綠了
我在笑什麼
就是結束了
剛才循環結束了很明顯
我昨天沒有影響,因為我昨天喝的比較早一點
聽到就開始喝了,所以說沒有問題
所以說昨天喝的沒有問題,今天就想說再喝一次
我現在不困了
電動時代是太抱歉了
抱歉
我們可以一遍
不是不是
是這個奶茶它已經減低了
然後習慣靠近被子底部
然後洗的時候它就會那樣
我也不懂
吃都快喝完了
你們覺得兩片耳朵是不一樣的東西
會比較好一點還是單片比較好一點啊
單片的話可以轉出享受一片的兩片
嗯...比較有新鮮感呢
用吹七個頭都可以
我可以別聊一遍那個了,別鬧了
我看好多出面播出他其實也會聊天
但是我每次一出面我就有點鬧死
我就沒有辦法一心而用
好像很多主播他們也會聊天的
等一下,我要站在你的後面
喵喵
喵喵喵
沒有在你後面的感覺
你都不要用光彩
今天就要不然之外
你很容易心疼的
我怕
我怕你不怕
我在你背後
我在你背後有感覺到嗎?
我在你的頭髮
這金頭髮髒機能被護身上
有的時候在兩天了
下次
不知道欸
Fagnus 7就可以被忽略了
你說怎麼辦啊
看到的時候都會說話講話
馬上來
我想問
真的理解嗎
其實內心還是覺得有點落寞吧
不卑微吧
卑微在哪
很聪慧啊
帶著藍色的地板就
進那兒來了
非常聰明的時候
不知道有人會喜歡這個童筋嗎?
就是
這個童筋
我把蜂蜂子放在一起
又鬧死了,為什麼他們可以一邊出面一邊想話題
我覺得,我只能在聊天的時候了解
感覺有點清楚到一個這麼早的事情
現在大腦去冰淇淋
就沒有那麼調理
就這樣
想不去
哦
我覺得他們的觀眾好像也會
就是
都把出面當成完全無法說話的那種情況
會在大腦裡溫住一些問題
然後倒出一些話題
我覺得我們好像都
我們直播間好像都是把出面
當時不能說話不能說
所以輸出
你也沒有講什麼
了起來
我沒有懷孕
我沒有鍛煉
因為我都把男生都吃了
很喜歡這種
我已經堅持提供飯店了,這個就是我的店
我會說因為喜歡藏著我之後可以轉得很輕鬆
轉得很高的時候我就不想運動
因為感覺自己很笨重
我就是抓他們捆住的時候什麼都不想走
可是我的瓶頭又不是什麼會出來的
躲起來也不會是
這位計算也行
試試試看可不可以置身體
健身我
還有人在堅持健身我
這個直升機動力有點不高
錢生娃好無聊哦
錢生娃的樂趣在那
感覺不能接觸玩的時候
確實在是
這個東西不是很小
接觸玩偶像是
再試一下
再一下
这咱们
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠
怎麼樣?夠不夠?
而且是用這個東西一點點的點在這個白隔風上面的
所以會有交集的耳水
或是用棉花棒在跳
這才是手指
!
不知道欸
數能上較的話
我的手速也不是很快的
還有更厲害的播出呢
而且我做完之一不少的衣服
便宜啊
呻的ами mindset
呻的
剛剛
你真的很
好
我可以拿去
我的帖子
我
你還沒想到
我還沒想到
是指甲的問題
我的小刷子
不知道是不是我弄錯了什麼之前不是這樣子的
這塊是一個小刷子
香蕉刷子
沒有雜音吧
這就是刷子的中間
這個刷子就是這樣子的
那麼我呀
我再試試
有嗎?有個蛋蛋?沒有吧?
沒有喔?
大半大就是這樣子的吧?
冰淡水
造造吧
那現在有嗎?
現在有嗎?
媽呀這個道具都快用爛了
那麼現在說有問題
這道具已經有了 道具好不好
那就是這樣子的一個道具
嗯哼
啊 小心臉
真的太小聲了吧
現在也可以鋸管 Grey
切肌鋸膜
鋸鋸
我可以做到可以做一些
做用不错的
是
做了不错的
做用不错的
Ninjjjj
jam
音響
好
我沒有吃吊吊的,我現在想過我們的話題又中斷了
感覺我們都不是很擅長,變說話,變蝙蝠面
不知道欸,我眼珠面就鬧死,想住上
讓我看看我的備忘錄裡面有什麼能講的
我的備忘錄
它不知道為什麼更新了
所以說
現在進來變得我根本留不住
不是什麼
變得好多點
不熟悉了
東西倒是愛在
我不知道呀
我的備忘錄變成了一朵一朵的
以前不是一朵一朵的
字幕志愿者 李宗盛
稍等一下,又上角色,快點
OK 回來了 我變成了 變成了 畫郎使徒了
我看到你像
那我像你像
我像你像
你像你像
嗯嗯
你怎麼這是前後的
前後還是我有錢?
什麼居心嗎?
沒有劇情啊
不是每天都有劇情的
我想不是劇情
我感覺什麼劇情都演過了
沒有劇情了
我们就扮演我是一个
与你出面的大姐姐系主播
你是一个
很依赖我的观众
然后
我们就扮演这个吧
然後你對我
十分以來
百一百順
可以吧
十分以来就会摆一摆顺的
我先去洗澡
字幕志愿者 杨茜茜
唉,找了好久才找到那個小粉球
兩眼也黑了我的
比较棒
刀具有兩個盒子
双双
好
嗯
因為我在麥克風後面麥克風包擋住了
麥克風太高了
我看你一看
我愛你
好可惡
可惡可惡可惡
好
我先去看看
先吃
餅乾的
好
你到底要吃一下
玩游飄了
做數
做手費
絕大也沒前途
嗯
鞋子
我聽到這首歌
我看你一首歌
我看你這首歌
中文字幕志愿者 李宗盛
我先走
中文字幕 李宗盛
优优独播放
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我看你很久了
中文字幕 李宗盛
我只是用洗澡
我也是用洗澡
我
作詞曲 李宗盛
我的誇獎了,怎麼沒有誇獎了?
咖滋咖滋水泡泡
啊
inainainainainainainainaina
下巴
我感激一下
我感激是
我感激
今天是
在我的
我都覺得
你不知
我
要
好好笑
去吧 再見了
再見不想明白啊
怎麼回事呢
笑容實在受不了了還是
脑 脑 脑 脑 脑
水耳 脑 脑 的 脂梅
哈蒙urry
衣梅
沟
i know you
不語录
有點詭吼
你不覺得摸方都很避震嗎
怎麼沒有人顧到講摸
你不覺得這個聲音
你也要聽到嗎
怎麼都沒有人顧到我
真的好傷心啊
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
啊
頭按摩
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
好
我可以吃
今次饭时一通 选业
好
太太
这下来了
蝶子
嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣
我看你一眼
手法
贴很重要
orada
你才能够起来
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
好
吃飽了
我把你放在身上
i know you
笑
我都不想吃了
結束了,你的耳朵被我清化了
你的耳朵變成了一個乾淨的耳朵
乾淨的豬耳朵
快樂快樂
感谢观看
公司前帥帝都已被添賞
謝謝你
一天零五十三間的美髮等我
所有台灣都喜歡我
謝謝你喜歡我
每次剛準備打開
唯一準備繼續呼吸了
這個就從裡頭
然後就
真的
真的有關掉了
謝謝我三條的摸摸頭
謝謝你
謝謝霸天的精神聖餐,謝謝你們的說
感謝呦
今天是小米的生日小聖餐對我說一句生日快樂嗎?
好的
祝霸霸在霸天生日快樂的說
Happy Birthday
對,希望你新的一碎工作可以更輕鬆
可能有工作的更多的貢獻
做自己喜歡做的事情
不管是玩遊戲還是出門逛逛
還是看看隨機的直播
希望你可以有更少的工作
有更多的自己的生活
謝謝你的說
讓我遇見你
來到隨機上這個聖日祝福的時候
就是掛了你
向你送上隨機
真心的祝福
謝謝
好壞是什麼
本來就好壞了
雖然剛才說不上骨災心的大阿群了
有我脾氣出骨了
我又要打開
你能打開也會想打開
現在還出面
縫情太小了
這套聲音也都很出面
所以說就會困
下坡去冬起來
比如說洗澡
那時候的過程就會變得清醒起來了
这里是有一个里面来画的
一个 这是什么
这儿是对的
这里是有一点
这是标准的
标准的标准的
标准的标准的标准
我的大能力停止轉動
很默,你很默,我会少许我
你很默,我还会有些人
你很默,你会这样,你不会 pode
然后,你会声,你很喜欢
什么有些人
你会想这样子
你会想到
在一个角度
那你会想到
直到便宜了
四十五隻
五隻
好
中文字幕翻訪
好像是我的呼吸声
好像你很小
我也确认了一下
我第一次提拿的小匠
好奇怪什么东西
感觉我放的音乐背景也没有啊
是很嬉笑的東西 好像鳥叫啊
在試試不一定的聲出來
只是一種鼻子裡面可能有點突出了
所以說它就從風氣中氣流傳了過去
聽成了比較尖銳的聲音
好
現在我玩的右手左手機
不得了不得了
不得了
好
所謂规防函
有限中 worden
走
是我的名字都要請我
我可以把我做的
但是我只能做的
可以做的
好
我可以把手拿去
我只要把手拿去
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
小子
我的小子
兩個小子我想撐的
我先吃飯了
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
聽好了嗎
穿得太厚了
也沒有很厚
是的
薄弱的地獎
象徵著隨機本身的存在
也是這樣的搖搖續追的一個
脆弱的存在
好像一放鬆
就會再也找不到隨機一般
所以要珍惜小碎
我愛說的衣服擋住了
我沒有抱歉還是跟著舒服的
因為太冷了
只是我貼得緊了一點
把頭髮剝開了
現在放風對於在
我沒有要有一種
為什麼要
你先把手放在身上
我先把手放在身上
好,我先把手放在身上
我只痛,我只痛
我只痛,我只痛,我只痛
我只痛,我只痛,我只痛,我一定会痛
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
哈哈哈哈
蛤?
臉皮笑不好看一下
不能,等一下,不能
你今來說說我要講學會說
我是喝飲心的
我不會想說
那些讓我可以講
這次全部的意思
所以你當著心跳才能確定
所以其實真是存在
不是你幻想出來的女孩
謝謝你啦
被這麼說就有一種
很被珍惜的感覺
那是這種
比她最覺得我很美好的感覺
謝謝老師
直播KPI
就差這麼多了
非常難以達成
但是
這個最近的KPI就是
怎麼說呢
每個月都可以獲一種
懦弄力
可能可以達到
但是
又要很努力
但是不達到
又會覺得心裡很難受
直接放棄
你就會覺得很難接受
就站在這了
整個的
怎麼說
這難受點就在這裏
直接放棄會覺得很不甘心
因為確實還差挺多的
他的KPI獎勵之間差的挺多的
但是不放棄又要很努力
很努力有的時候也不一定
好
孫時
不能告訴你孫時多少
按得來孫時最近
定行動都見到
差點
差點多的
但是還有三天嗎?
一二三三還有四遍嗎?
但是這四天就讓這個數字出去死也很難完成
什麼鬼啊
不休息一下打勾會壓過的
直接告訴大家具體的又會覺得再給大家壓力
所以我是不會想這麼具體的
就這樣嗎?
你最神智慧喔
感覺跟大家挺熟了
神智慧大家可能也
沒有...
呃...
那我的思考中
感覺看大家越來越熟了
這次會感覺參加的人
手機都不會有那麼少
接下來放手
對手
這樣主播話的時候
不是這個意思
我要去清掃子
清完了
還有各種意思啦
很複雜
可以辨識就是其中一個意思
各種意思吧
很複雜的
比較複雜的
這不鮮老是磕到的
好難受
給你一個禮包
以上
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
心事都能聽出來啊
有些人,有些人
不妙
strength
召り召見
トンネル
Chem Career
中 klapper
尻겠다
放鬆
震時
我的心跳只有70多嗎?
這就是代表我很長壽嗎?
我想心跳越慢得越容易長壽
長壽不是長壽
你的眼睛
小時候
對你上下吸收
摸你
這樣偷偷摸你的寶寶
現在三次都在這裏面上小小小的眼睛
眼睛的眼睛
現在放鬆的地道
謝謝你 多說
謝謝你 多吃了
謝謝你 百六十天的白白 多說
現在放鬆了
不關心唷
相信你這個月月星座
張偉隨機的拼圖了的時候
多夠了3%的收縮分
那是多少錢?
15塊錢吧
來吧,不對啊
不會是150塊錢嗎?
啊,好痛
多少幾塊我到底是
我在計算什麼,我困了
40,OKOK
我計算10%了
好的
再給你哭一會兒這樣把你的五十塊錢給你換回來
有了
給你裝回來了
是
這大雞發聲音不是我的心跳了嗎?
要請了一波嗎?
好的
啊!那到底都是因為要給自己送贏收才上的嗎?
突然觉得有点
有点乐狗
太过于地去
原来不是想要
随机的半手做小鸟手头吗
突然有点
我的半手座
下就收到
會拿到的呀
肯定會拿到的
會給你的
到時候豆腐給你
給你交貨豆腐過來
雲費沒有一千塊的
現在
沒有一千塊的
可以去看一下最便宜的
快遞是什麼快遞
我想有一個比較便宜的快遞
上一次了
不是要說嗎
我在忘記了
我看起來是六百塊錢嗎
是嗎
是六百塊錢嗎
我不知道了
五百塊錢還是六百塊錢
四百多嗎
夠夠夠夠
能比我想想吹嗎
想很多
我看你很不舒服
只要是把你变成的
我可以变成的
也有一种
有点有点差异
在那些心里
我可以变成的
一种感觉
沒有了
下坡了
下一個環節是
平安隨意給隨機送行的
如果隨機跟你說晚安的環節
肚子 肚子 肚子
哇 tanta有
沒有所有耳朵
看著你在別人的耳朵聽得肯定不熟吧
又放著所有耳朵就夠了
晚安
一樣的
每個人的舌頭都長得長得
每次都要用刺激的刺激的刺激
我感到的
星河如夢你就想要空缺雨了
你想太多了
隨機的鳥舌頭比十九塊錢貴多了
隨機的舌頭也是你一個消想主
多謝
嗯
是說你怎麼那麼多
是說好嗎
是有的一種的
是
謝謝
如果真的喜歡路夢一種你喜歡路夢的時候
一連愛的喜歡路夢一種你喜歡路夢よ
謝謝魚中月的喜歡人們一種的喜歡人們的書
謝謝片吉林水果要上公的快樂小狗
哇哇
謝謝給我男朋友們的喜歡人們一種喜歡人們的書
謝謝
都不是袋子笋
都被挣掉了
那我ver太多了
那我看了
那我做了
其所意思都其所意思
多久,我看
我看我看我看
我看你看我看
我先看你的事情
我看你一看
不,到今宿室啊
好的,謝謝你喲
這麼巧
晚安喲,晚安晚安
很容忍跟點心跳痛苦了
謝謝隨機享受的SL
抓緊你了,不鬆開
好的
好
把嘴唧抓緊一點吧
晚安
謝謝嘴唧小聲太噁心我了
謝謝白色門太噁心我
很想嘴唧
只愛著小聲
變著小聲
好
謝謝請你
聽到這種話
我也會稍微安心一點點的
我祝你一會兒安的說
現在不能說實在
堅強會覺得自己陪不上擁有的一切
但主不還是能記住我的不安
主不你是我的強
好
有病者要講嗎
要講嗎
忘了說
那就忘了講
拜拜哦
好
你值得用用你現在用用的一切
不知道的
現在可能還要用一個小裝
謝謝你
說
我看